### 2012-04-13 dissertacao.tex
typo

Este trabalho tem por objetivo compreender melhor os efeitos de TDD e como sua prática 
influencia o desenvolvedor durante o processo de projeto de sistemas orientados a objetos.
Para alcançar o objetivo, este estudo faz uso de uma combinação entre um experimento controlado 
inicial, na qual participantes foram
convidados a resolver exercícios pré-elaborados utilizando TDD e, a partir dos dados colhidos nesse estudo, um outro
estudo qualitativo detalhou como a prática influenciou as decisões de projeto.

>>>>

Este trabalho tem por objetivo compreender melhor os efeitos de TDD e como sua prática 
influencia o desenvolvedor durante o processo de projeto de sistemas orientados a objetos.
Para alcançar o objetivo, este estudo faz uso de uma combinação entre um experimento controlado 
inicial, no qual participantes foram
convidados a resolver exercícios pré-elaborados utilizando TDD e, a partir dos dados colhidos nesse estudo, um outro
estudo qualitativo detalhou como a prática influenciou as decisões de projeto.
